# work
Для каждой задачи заготовь документацию — README.md файл, в котором опиши условия задачи, краткое описание решения, инструкцию по сборке и запуску проекта. //
// Решил задачу №1;
.jar запускается командой java -jar yourapp.jar (Заполнение значений переменных с командной строки не реализовано, поэтому «-f path/to/test.txt -n N -m M» вводить не нужно).
Класс считывает файл test.txt, находящийся в одной директории с yourapp.jar.
Условия задачи:
Задача 1
У тебя есть файл test.txt с текстом внутри:

Тестировщик — специалист, принимающий участие в тестировании компонента или системы. В его обязанность входит поиск вероятных ошибок и сбоев в функционировании объекта тестирования (продукта, программы, и т. д.). Тестировщик моделирует различные ситуации, которые могут возникнуть в процессе использования предмета тестирования, чтобы разработчики смогли исправить обнаруженные ошибки. Если взглянуть на IT-проект как на дорожное приключение, то большинство проектов скорее похожи на вождение внедорожника по горам, ночью. Таким проектам необходим свет фар. Именно тестировщик освещает путь перед программистами, менеджерами, может быть, они увидят по карте, мимо чего они проезжают и как близко находятся к краю скалы. Конкретная цель группы тестирования меняется от компании к компании, но за деталями есть общий фактор. Тестируют для поиска информации. Критические решения по проекту или продукту принимают на основе этой информации.
Напиши приложение, находит количество слов в первой строке файла. Слово – это последовательность пробельных символов.
Запускаться приложение должно так:
java -jar yourapp.jar -f path/to/test.txt
Входные данные	Выходные данные
Путь до файла test.txt	Целое число, K
-f test.txt	Консольный вывод
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s	16
Добавь к приложению вывод количества специальных символов в файле.
Входные данные	Выходные данные
Путь до файла test.txt	Целое число, K Целое число, L
Пример

-f test.txt	Консольный вывод
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s	16  2
Добавь к приложению вывод слова, находящегося на N-ой строке и в M-ой позиции.
java -jar yourapp.jar -f path/to/test.txt -n N -m M
Входные данные	Выходные данные
-f test.txt -n N -m M	Целое число, K Целое число, L Слово
Пример
java example file.txt 2 3
Пример

-f test.txt -N 2 -M 3	Консольный вывод
Lorem Ipsum is simply dummy text of the printing and typesetting industry. Lorem Ipsum has been the industry's standard dummy text ever since the 1500s	16  2 standard
